ВАЛІЗА
ПОКІЙНА СО ХЬО-ЙОН
Мало людей на прощанні з тобою, чи не так?
Вибач, що залишила тебе саму.
Якщо ми знову зустрінемося…
я буду поряд із тобою.
Я не залишу тебе саму.
Було багато людей?
Так.
Розказуй більше.
Ми всі, хто був у Хьо-Йон.
Хто ще міг прийти?
Вибач, що не змогла прийти.
Ти не навмисно пропустила.
Усе гаразд.
УНІВЕРСИТЕТ ЙОНХІ
ВИПУСКНІ СУКНІ Й ШЛЯПИ
Хтось помер?
Подруга.
Люди носять ці шпильки,
коли помирають друзі?
У неї не було сім'ї.
І таке відчуття, ніби я її вбила.
А ти?
Моя мама померла.
Таке відчуття, ніби я її вбив.
Напевно,
ти не була причиною її смерті.
ХАН ЧОН-ВОН
ВАЛІЗА
Усе гаразд?
Це не моя кров.
Як ти мене тут знайшов?
Це твоя адреса в контракті.
Якби Ом Те-Сон був тут…
Це дім того чоловіка?
Того, якого вбила твоя мама.
Що тобі до цього?
Я хвилююся.
Не хвилюйся. Просто йди.
Це тебе не стосується.
Ми одружені. Я не можу хвилюватися?
Ти сказала, що ти моя жінка.
У нас є щось особливе?
Ти такий егоїст, як завжди,
і такий інфантильний.
Чому завжди має бути по-твоєму?
Я просто виконувала роботу.
Це частина роботи за інструкцією.
Єдине, чому я смажила ту рибу,
і готувала щоранку,
щоб ти відчув звичайне життя.
Тож не переступай межу.
Створила ідеальний шлюб
і гордишся собою?
Ти не можеш навіть покинути цей дім.
Чи зменшує твою провину пихатість,
яку ти відчуваєш, рятуючи інших?
Ти теж частина такого пихатого шлюбу.
Тому в тебе немає причин бути тут,
хвилюватися за мене.
Досить втручатися в мої справи.
Ом Те-Сон чи ні, це тебе не стосується!
Якщо зрозумів, іди. Це мій простір.
Ти знаєш, що він не твій.
Це лише порожня оболонка,
за яку ти досі чіпляєшся.
Чого ти так боїшся?
Ти боїшся, що можеш закохатися в мене?
Іди собі.
Повертайся у свій шикарний дім.
Як можу допомогти?
Протизапальні, антибіотики, знеболювальні.
Антисептики й бинти…
Дайте найміцніші, які у вас є.
Як ви поранилися?
Скажімо, у мене
стався інцидент із викруткою.
Вам краще піти в травмпункт.
Ця сучка, мабуть, жартує.
Дай це все мені, гаразд?
Дай ліки!
Со То-Ха, а ти змінився.
Так не схоже на тебе.
Це ти
зробив мене таким.
Ти думав, що я не дізнаюся,
що ти зробив п'ять років тому?
Ти знав, що це я надіслав ті відео?
Усе зробила мама Но Ін-Чі.
Я просто діяв
в інтересах суспільства і дав їй навід.
Чекай.
Якщо я тебе вб'ю і зникну,
це буде все.
Покажеш своє обличчя ще раз -
і ти помреш.
Пані,
хіба я щось зробив?
Дивіться. Мені боляче.
Слухайте, пані.
Хіба я вам щось зробив?
Чорт.
Не відтирається.
Справи тут не дуже.
Так, розумію.
Гей, клади слухавку.
Це кров Ом Те-Сона?
Боже, значить, його.
Нарешті я бачу твоє обличчя.
Я пані То-Там. Сусідка.
Я добре знаю Ін-Чі,
вона тут дулася всі п'ять років.
Скільки це вже триває?
Ти не поспішав.
Ще б запитав, коли він її вбив би. Боже.
Я чула, що Ом Те-Сон чіплявся
до Ін-Чі й турбував її.
Ще чула, що він когось убив.
Яке розчарування.
Дуже прикро.
Ця клята інструкція.
Полуниця для мене була розкішшю,
а тепер я про це і не замислююся.
Я бездумно наїдаюся нею.
Він сказав народити,
але він не братиме в цьому участь.
Я подякувала й сказала,
що він нас не побачить.
Рада це чути.
Я все життя бігала,
але нарешті здається,
що я пустила коріння.
У мене буде дитина, і я добре її виховаю.
Світ - це джунглі,
і якщо дитина буде схожа на мене,
буде непросто…
але я хочу, щоб вона була щаслива.
До речі, виглядаєш не дуже.
Я посварилася з чоловіком.
Ти таке робиш?
Він сказав, що я боюся.
Дивно це чути від хлопця,
який ніколи не виходив із дому.
Можеш більше його не шукати.
Чому?
Він повернувся.
Ти його бачила?
Хочеш тікати тепер,
коли нарешті можеш його зустріти?
Ти боїшся, Но Ін-Чі.
Вона п'ять років чекала хлопця,
який може ніколи не повернутися.
Думаєш, я перейшов межу?
Вона не уявляє, яка вона вперта,
чи в якій небезпеці вона зараз.
Вона така зарозуміла.
Вона переїхала в мій дім.
Чому я не можу сходити в її дім?
Чому вона тримається за цей дім,
ніби від цього залежить її життя?
Чого ти так нервуєшся?
Хто ти для неї такий?
Дещо сталося, і я пішла раніше.
Вибач за вчора. Я зайшла занадто далеко.
Що таке?
Що вона сказала?
Вона вибачилася.
Це все вирішує, так?
Я не злюся на неї.
Я хвилююся за неї.
Ми посилили охорону в районі.
Ваш будинок теж охороняти?
Установіть камери в будинку.
Ви впевнені?
Так. Будь ласка, зробіть це.
Гадаю, це моя доля - загинути через Ін-Чі.
Якщо я не зможу мати її…
то це не так погано.
Плями крові не Со То-Ха.
То-Там його бачила, і він виглядав добре.
Схоже, що жертва не він.
Тобі варто хоча б
побачитися із цим козлом.
Я розберуся.
Ти розберешся? Навряд чи.
Коли ти вперше розказала
про ці дивні шлюби,
я думала, ти робиш усе, що можеш,
щоб жити попри розбите серце.
Після розлучення мами з татом
тітки мене виховували по черзі.
Я жила сиротою п'ять років,
ходила ніби по мінному полю,
і дізналася, що таке сім'я,
лише коли познайомилася з вами в школі.
Хьо-Йон була сиротою,
і ти розірвала стосунки з мамою в універі.
Поки не померла Хьо-Йон, ми б сказали:
«Кому потрібен шлюб,
коли ми вже ідеальна сім'я?»
Але це вона померла.
Зрадниця.
Моя тітка була нестерпною,
поки не відкинулася.
Я найбільше шкодую,
що лишилася біля її ліжка,
а не пішла на похорон Хьо-Йон.
Це я до того,
що я єдина родина, що в тебе є.
Я знаю, що шлюб закінчиться,
коли ти покінчиш із Со То-Ха.
Це лише робота.
Перестань!
Думаєш, я тебе не знаю?
З одного погляду я розумію,
ти плакала від суму чи від злості.
Ти була неживою, але з Хан Чон-Воном ти…
Ти закохалася в нього!
Тобі нема про що хвилюватися.
Усе закінчиться,
коли закінчиться контракт.
Приєднайся до мене,
якщо ти ще не вечеряла.
Що ти тут робиш?
Де пані Но Ін-Чі?
Бачу, тут немає.
Кажи, що ти хочеш.
У мене до тебе питання.
Як ти почувався,
коли вперше побачив Но Ін-Чі?
Ти ніколи не замислювався,
чому це мала бути Но Ін-Чі?
Це не може бути просто збігом.
До чого ти ведеш?
Мені не сподобалися ті тапочки.
Зніми їх.
Ти ж не будеш так ходити?
Взуй це.
Мені все стало ясно,
коли я побачила лице Но Ін-Чі в NM.
Мені була не до вподоби
думка бути з тобою,
але вперше я відчула,
що зможу повернутися до тебе.
Тому ти її вибрала?
Я думав, що зламаний лише я,
але я помилявся.
Це ти насправді зламана.
Тому ти маєш завершити цей фальшивий шлюб.
Хіба це не зламає нас ще більше?
Я піду.
Приємної вечері, любий.
Аліменти тебе задовольнять.
Зрештою, це ми розірвали контракт.
Як щодо угоди замість аліментів?
Можемо подати на тебе до суду
за постачання наркотиків
і ведення незаконного стеження.
Чому ти йому не сказала?
Не схоже, що він знає.
Бо я не знаю, як розповісти це йому.
Не зрозумій неправильно.
Це не через повагу до тебе.
Напевно, ти не хочеш, щоб він страждав.
Це не робить тебе менш фальшивою.
Ти тут не тому, що боїшся,
що фальшивка може стати справжньою?
Не ідеальні умови для футбольного матчу.
Це видно й зі стадіону,
якщо подивитися на перші ряди.
Вільні місця.
Вечір вівторка, холодний і сирий.
Ніхто не хоче йти на стадіони…
Ти давно не дивилася футбол.
Хіба зараз хороший час?
Якщо хочеш подивитися
зі мною, так і скажи.
Ага, авжеж.
Вибач, що назвала тебе інфантильним.
А що скажеш про «егоїст, як завжди»?
Ми обидва винуваті. Ти теж дещо сказав.
Хіба ти не сказала мені
повернутися в мій шикарний дім?
Ось ми обоє в цьому шикарному домі.
Ти сильно образився.
Я можу переказати все дослівно.
Мені ніхто такого не казав.
Ти мав рацію.
Спочатку це було зі злості.
Тоді це була наполеглива рішучість.
Ближче до кінця
я не могла покінчити із цим сама,
тож я пильнувала біля будинку.
Спочатку будинок був порожньою оболонкою,
але потім я стала нею.
Може, тому я не могла піти.
Щойно цей шлюб закінчиться…
ти повернешся до нього?
Цікаво, чи цього ти чекаєш.
А ти?
Ти повернешся до Лі Со-Йон?
Ви несумісні.
Ви обоє знаєте, що ви нещасні,
але не визнаєте цього.
Я повернуся до нього.
Цей шлюб зі мною тобі підходить.
Підходить мені?
Ми обоє злі люди.
Принаймні подивись контракт.
Ти не винен у закінченні стосунків.
Я все поясню в NM.
Я не про це!
Чому ти робиш собі боляче?
Чому ти не бачиш причини?
Іди сюди.
Будь ласка.
Нам треба зустрітися.
Можемо поїсти.
Я йду в той будинок.
Це займе багато часу?
Ні.
Добре тобі сходити.
Я зварила суп на соєвій пасті.
Він готовий.
Сідай.
Пригощайся.
Суп вийшов досить солоним.
Я знаю, ти любиш яєчні роли.
Треба нам з'їсти свіжого кімчі.
Тобі не цікаво,
як я їв без тебе?
Треба було класти менше пасти.
Вона більш солона, бо домашня.
Ін-Чі.
Припини це робити.
Усе пішло не так, відколи я тебе зустрів.
Справа була не у твоїй мамі.
А в тобі.
Ми були щасливі поодинці.
Нам не треба було змінювати мене
або отримувати схвалення інших.
Твоя жадібність зруйнувала моє життя.
Ти досі хочеш звинувачувати мене?
За те, що залишив тебе тут саму й утік?
Ти помиляєшся.
Я думав, чи я монстр.
У літаку, після розриву зв'язків
з усіма близькими,
я більше не впізнавав себе.
Я найбільше хотів запитати тебе: «Хто я?»
Але також я найбільше боявся тебе.
Я не міг зустрітися з тобою.
Я хотів звинуватити тебе у всьому,
але від цього мені було б боляче.
Навіщо ти так зі мною?
Навіщо ти зробила так,
щоб я не міг тебе бачити?
Я думала, що не зможу дихати,
якщо знову побачу тебе…
але я можу.
Часом мені було так шкода,
що я хотіла вбити себе.
А часом я тебе так ненавиділа,
що хотіла вбити тебе.
Я прокидалася щоранку
й молилася, щоб моє існування
було стерто зі світу.
Кожен день був справжнім пеклом,
але я залишалася тут сама й продовжувала.
«Сьогодні.
Сьогодні він повернеться до мене,
наче нічого не сталося».
День, два, сто днів, тисяча днів…
Час минав,
а я почала хотіти чогось іншого.
Щоб ти повернувся й поклав цьому край.
Я не змогла покінчити із цим сама,
тому хотіла, щоб ти швидше повернувся.
Я наче бажала милосердної смерті.
Але, То-Ха…
минуло п'ять років.
Як ти міг так довго не показуватися?
Треба було мені щось сказати, будь-що.
Треба було хоча б сказати,
що цьому шлюбу кінець.
Треба було…
сказати це тобі п'ять років тому.
І я хотіла це почути п'ять років тому.
Пробач, що це було так довго, Ін-Чі.
Дякую…
за те, що витримав і вижив.
- Крок далі.
- Далі? Гаразд.
Отак.
Чекай, ні!
Ти маєш мене підтримувати. Боляче!
Той, хто миє посуд, хороший чоловік.
Хочеш, приготую гостре рагу з тофу?
Звучить чудово. Дуже смачно!
З макколі?
Отак.
Ти ставила себе на моє місце?
Коли ти вже подорослішаєш?
Перші кілька разів мені було шкода.
Це навіть здавалося милим.
А зараз дратує. Визнай, що тобі страшно!
Ти… така ж, як твоя мати.
Де ти?
Я хвилююся, тож поквапся назад.
Як усе пройшло?
Тобі було так сумно, що ти розплакалася?
Ні.
Коли я побачила твоє лице, я…
Я не знаю.
Мабуть, я була рада тебе бачити.
Ти, мабуть, збоченка,
бо ридаєш через те, що рада мене бачити.
Я радий бачити,
що ти так плачеш.
Що тобі подобається?
Які гарніри і таке інше.
Я не вибаглива.
А в музиці?
Випадково не любиш саундтреки до фільмів?
Хочеш подивитися, як я працюю?
Авжеж.
Скажи, коли вийде, і…
Завтра.
Гаразд.
Діти, ходімо їсти.
Хван, Кван. Ідіть, ваша мама втомилася.
Ану сюди! Сідайте і їжте.
- Це моє.
- Ні, це моє.
Не рухайся, інакше поранишся.
- Моє!
- Може, знову піти працювати?
Я просто не думаю, що це життя для мене.
Нам потрібні репетитори. Уяви, як це -
ще найняти няню, щоб водила в школу.
Ми точно зануримося в борги.
- Я не хочу!
- Швидше віддай.
Я знаю, що ти хочеш сказати.
Я теж себе ненавиджу.
- Віддай. Це моє!
- Я сказав ні!
- Готово. Іди.
- Ходімо!
Ходімо!
Ти плачеш через те,
що я сказала про роботу?
Час летить.
Нігті на ногах у дітей були такі м'які,
а тепер вони такі тверді.
Стрижуться по-іншому.
Скоро подорослішають.
Досягнуть статевого дозрівання
й почнуть грюкати дверима.
Ось і водоспад.
Усе гаразд, любий. Я поруч із тобою.
Постарішаймо разом, люба. Я люблю тебе.
Я теж.
Тіло вже давно розкладається.
Він повісив табличку,
що власник навчається за кордоном.
Цей псих маг наглість убити людину
й використати принтер.
Є камери?
Ми переглянули всі записи з провулку,
але божевільний покидьок забрав
усі записи з аптеки.
У неї зламано шию. Це чиста робота.
Жодної краплі крові.
Кров, яку ми знайшли, мабуть, злочинця.
Відправ криміналістам. Коли отримаємо ДНК,
перевір колишніх ув'язнених.
Так, пане.
Ом Те-Сон стежить за Хан Чон-Воном.
Останнім часом вони ходять в одні місця,
що не віщує нічого доброго.
Я повідомив у компанію.
Зрозуміла.
Алло.
Вона взяла слухавку.
Ін-Чі?
Зустріньмося.
З радістю.
Коли…
НО ІН-ЧІ:
КАФЕ «ІКРА» О 14:00.
У мене питання.
Люблю питання.
Ти щасливий від того, що одержимий мною,
переслідуєш мене і шпигуєш?
Не знаю, кого ще запитати.
Я трохи подумав,
поки був у психіатричній палаті.
«Но Ін-Чі могла б жити краще.
Чому вона себе карає?
Я маю розповісти всьому світу
про ті безумні шлюби».
Коли я вирішив це зробити,
наче знявся тягар.
Я був у захваті.
Це було щастя?
А в мене до тебе питання.
Твій шлюбний контракт у валізі, так?
Люди можуть не повірити мені,
та повірять матеріальним доказам.
Щойно преса й соцмережі дізнаються,
ця історія викличе резонанс.
Не думаєш?
Я пішов до того будинку
бо думав, що вона там…
але мене вдарив ножем
Со То-Ха.
Він був невдахою, але він змінився.
Завдяки йому я вбив випадкову людину.
Кого ти вбив?
Чому ти мене ненавидиш?
Ти справді це питаєш?
Гадаю, ми закінчили. Мені треба йти.
Це приберемо.
І це теж.
Звучить добре. Можемо опустити це…
Що?
Що це з ним?
П'ять хвилин, і можете йти.
Сьогодні закінчу сам.
Трек звучить чудово.
- Що з ним?
- Може, сталося щось хороше.
Я майже на підземному паркінгу.
Чекай там. Я скоро спущуся.
Що ти тут робиш, Ом Те-Соне?
Я так і не почув твоєї відповіді.
Чому ти мене ненавидиш?
Ти ненавиділа мене із самого початку
до того, як я щось зробив.
Я питаю,
чому ти мене ненавидиш із першої хвилини?
З Хан Чон-Воном було не так.
Говорячи про Хан Чон-Вона,
чи будеш ти на мене дивитися,
якщо я вб'ю його теж.
Чи будеш?
Я цього не допущу.
Тоді скажи.
Чим я відрізняюся від Хан Чон-Вона?
Відпусти.
Скажи.
Чому це…
Виродок.
Божевільний виродок…
Здохни.
Помри, сучий сину!
Помри!
Припини, Хан Чон-Воне.
Хан Чон-Воне!
Ти казав, що ходив на стрільбища
з батьком, та нічого собі!
Він хіба тебе туди тягнув
не проти твоєї волі?
Ти не хотів торкатися пістолета знов.
Що з тобою?
У тебе досі вдома є пістолет?
Пістолет твого батька виглядав дуже круто.
Ти казав, він не зареєстрований?
Ти
колись хотів когось убити?
Багато разів.
Іноді мені хочеться вбити тебе.
Є хтось, кого ти хочеш убити?
КОНФРОНТАЦІЯ
ІЗ ЗАСТУПНИКОМ МЕНЕДЖЕРА НО ІН-ЧІ
Заступник менеджера Но Ін-Чі тут.
Скажи їй зайти.
ФІЗИЧНА СУПЕРЕЧКА
З КЛІЄНТОМ ХАН ЧОН-ВОНОМ
Якщо справа в Ом Те-Соні,
ми шукаємо рішення.
Ні. Я прийшла щодо іншого.
Коли мій шлюб з Хан Чон-Воном закінчиться,
я піду з компанії.
Це через пана Со То-Ха?
Ні, це стосується моєї продуктивності
як працівника.
Я більше не придатна для роботи.
Ви помиляєтеся.
Ніхто з наших працівників
не показує такі результати.
Моя відставка - це те,
що краще для компанії.
Ом Те-Сон може
поставити компанію під загрозу.
Якщо я перестану тут працювати,
він може дати спокій.
Якщо це ваша причина,
ми зробимо все можливе,
щоб зупинити його.
Я вже вирішила.
Я вдячна за все, що ви для мене зробили.
Бісова кава з автомата.
Оце смакота.
Сорт «Їргачеф» завжди був моїм улюбленим.
Подумати, що сама гендиректорка прийде
говорити зі мною про відставку Но Ін-Чі.
Як думаєте, чому вона звільняється?
Мабуть, через Ом Те-Сона.
Вам давно треба було його вбити.
Я жартую.
Не треба мене лякати мовчанням.
Вона не вперше стикається з Ом Те-Соном.
Я думаю, що є інша причина.
Схоже, усе скінчено
між нею і власником будинку.
Що залишає нам один висновок.
Для неї це вже не суто бізнес.
Звісно, цей бізнес зводить людей
з ідеальною парою,
але шлюб все одно вимагає відданість.
У процесі пари можуть
зненавидіти одне одного,
або в них можуть розвинутися почуття.
Хочете сказати, вона це робить
через Хан Чон-Вона, а не Ом Те-Сона?
Хочете почути думку когось,
хто був одружений і розлучений тричі?
Подружні пари витримують фізичні труднощі.
А що вони не переживають,
так стосунки без кохання.
З іншого боку, навіть фальшивій парі важко
стримувати щирі почуття.
Зрештою, вони одружені.
Знаючи Но Ін-Чі,
як думаєте, чому вона це робить?
Вона звільняється, бо в неї розвинулися
справжні почуття до клієнта?
Боже, як гірко.
ПАН КІМ
Так, пане Кім.
Монтажники камер спостереження,
яких ми найняли, виявили це.
Їх встановили професіонали.
Зняти їх?
Негайно їдь додому.
Схоже, Хан Чон-Вон знає
про те, що ти зробила.
ВІДКРИТИ ДВЕРІ
Не можеш забути про це?
І де ж вона?
НЕДАВНІЙ ДОСТУП
ЗА МИНУЛІ СІМ ДНІВ
ОСТАННІ ДЗВІНКИ
НО ІН-ЧІ
Ми переглянули галерею Ом Те-Сона
й знайшли безліч ваших фото.
Чому ви не повідомили в поліцію?
Я повідомляла.
І не раз.
Але ви нічого не зробите,
поки хтось не вб'є або не буде вбитий.
…але мене вдарив ножем
Со То-Ха.
Завдяки йому я вбив випадкову людину.
Ми знайшли сліди крові Ом Те-Сона
і його відбитки.
Справу про вбивство фармацевта закрито,
бо неможливо судити Ом Те-Сона
після його смерті.
Та ми маємо знайти злочинців,
навіть якщо вони вбили вбивцю.
Ми відстежили пересування Ом Те-Сона,
і він взаємодіяв
з багатьма вашими знайомими.
Він увірвався в дім пана Со То-Ха.
Також напав на пана Хан Чон-Вона.
І?
Я трохи подумав про те,
хто міг хотіти, щоб Ом Те-Сон помер.
Пані Но Ін-Чі,
де ви були того дня?
На озері.
Переклад субтитрів: Анастасія Кислинська